،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرٌ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
!فهمت! حركة بالساقين إذًا
بسبب عدم استقرار حالة ذراعيك، ستعوّض عن ذلك بساقيك
!أحببتُ الفكرة
لنبدأ في الحال إذًا. سأصنع لك أطفالًا في غاية الجمال لساقيك
...لا، لحظة! ولكنني
لا أريد إجراء تغييرات كبيرة الآن على تصميم زيّي الخاص
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
المصمم البارع هو الذي يستطيع تلبية جميع المتطلبات الطائشة والحمقاء للعميل
!يا أستاذ
إذا كانت فكرتي جيدة فستوافق عليها، صحيح؟
إذا كانت جيدة حقًا
لقد اتخذا القرار فعلًا
...وهكذا، إذا كنت ستغيّر أسلوبك مستخدمًا ساقيك
عليك إذًا تهيئة نفسك لتصبح بطلًا من فئة السرعة مثل إيدا-كن
معكِ حق
بسبب طول قامة إيدا-كن ووزنه، فإنه يشبه مركبة مدرّعة مجهّزة بمحرك فورمولا 1
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
...أما بالنسبة لك إذا ستقاتل في الحلبة ذاتها معه
!انتظري لحظة
"لديّ حركة مضاعفة القوة تسمى "الاندفاع الشامل
فُل كاول
تسمح لي بزيادة قوة جسدي بأكمله
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
« الميزة
في هذه الحالة، سنتمكن
من إنهاء المطلوب بشكل أسرع
بعد أربعة أيام
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
...الحركة الجديدة
!(الطلقة المخترِقة (إيه بي شوت
!ها هي ذي
!احترس! فوقك
...يا
فُل كاول
استلهمتُ فكرة "الاندفاع الشامل" من غران تورينو وكاتشان
يكمن أساس الحركة في السرعة والتحركات الصغيرة ودقة المناورة
،ومن أجل الحفاظ على هذه الوتيرة
أحتاج إلى أقل المعدات ذات أكبر تأثير ممكن
،أداة دعم الذراع
والحذاء الحديدي الذي يؤدي دور الوتد أو الدرع
!سماشّ
هذا زيّي الجديد الذي صنعتُه برفقة هاتسومي-سان
!غامّا
الامتحان
هل أنت بخير يا أول مايت؟
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
نعم
!ما هذا يا ميدوريا؟
كانت تلك قوة مدمرة هائلة حقًا
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
ظننتك تجيد اللكم فقط
كاميناري-كن وكيريشيما-كن
القوة المدمرة هذه بفضل الحذاء الذي اقترحته هاتسومي-سان
تعلّمتُ من إيدا-كن كيفية تحريك جسدي بما يلائم وغيّرتُ أسلوبي القتالي
،لم أدرك سوى الاتجاه الذي سأسلكه
وما تزال حلًا مؤقتًا
لا أستطيع تسميتها بالحركة الخاصة الفائقة بعد
لا
أظنها أكثر تأثيرًا من مجرد كونها حل مؤقت
خصوصًا لأجل امتحان الرخصة المؤقتة
المكان خطر يا أول مايت، عليك عدم الاقتراب كثيرًا
حسنًا، اعذرني
أيها الفتى باكوغو، أنا آسف
!توخّ الحذر يا أول مايت
يطلب مني توخي الحذر إذًا
...ظننتُ أنني فهمت، ولكن
أظنني الآن شخصٌ يحتاج للحماية في نظر الجميع...
أجريتما تعديلات على زيّكما أيضًا، صحيح؟
هل لاحظت؟
لستَ وحدك من لديه أسلوب جديد
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
ثمة غيرنا من زملائنا من قاموا بتعديلات متنوعة
!لا يجب تضييع الوقت
ولكن التغيير في أسلوبي هائل جدًا
سوف يذهلك حين تراه
أتريد رؤيته؟ لا أمانع! لن تصدق حقًا
!انتهى وقتكم يا شعبة أ
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
« الميزة
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
خططنا أن يستخدم تلاميذ الشعبة ب هذا المكان بعد ظهر اليوم
الشعبة ب؟
!أسوأ توقيت
إيريزر، انصرفوا في الحال
ما تزال لدينا عشر دقائق
مواعيدك غير دقيقة يا ڤلاد
اسمعوا، أتعلمون؟
يقال إن عدد الناجحين في امتحان الرخصة المؤقتة لا يتجاوز الخمسين بالمئة
!فلترسبوا جميعكم
جاء يهاجمنا بصراحته بشكل مباشر؟
بالمناسبة، ما قصة زيّ مونوما؟
!دعونا نرى من الأفضل بيننا
"قال: "بما أن ميزتي هي النسخ، فلا داعي أن يكون لديّ زيّ غريب المظهر
أيظن نفسه ليس غريبًا هكذا؟
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
ولكن، لديه وجهة نظر منطقية
بما أننا سنخوض الامتحان نفسه، فإن كل واحد منا بمفرده
قدَرنا هو أن نقاتل بعضنا البعض
لهذا سجّلنا الشعبتين أ و ب في أماكن مختلفة
،ينعقد امتحان رخصة البطل كل سنة في شهري يونيو وسبتمبر
في ثلاثة أماكن مختلفة في البلاد في آن واحد
،من أجل تجنب مواجهة تلاميذ المدرسة نفسها لبعضهم البعض
اتفقت جميع المدارس على فكرة تسجيل تلاميذ المدرسة الواحدة في أماكن وأوقات مختلفة
تنهيدة
!من المؤسف أننا لن نستطيع مواجهة بعضنا البعض بشكل مباشر
سمعته يتنهد مطمئنًا، صحيح؟
أتساءل لو ثمة علاج لنوع الاختلال العقلي الذي لديه يا تُرى
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
جميع المدارس إذًا؟
بالطبع هو كذلك. لم أفكر في أمر بديهي كهذا
ولكن سيتوجب علينا قتال المدارس الأخرى للنجاح
علاوة على ذلك، إننا نتخطى دروس المنهج العادي للحصول على الرخصة
...وأيضًا
هنالك القليل جدًا من عدد طلاب السنة الأولى الثانوية في البلاد يسعون للرخصة المؤقتة
...خلاصة القول
سوف يضم الامتحان أشخاصًا تدربوا لفترة أطول مما تدربتم
يمتلكون ميزات تجهلونها وقد صقلوها بعناية حتى الآن
...محتوى الامتحان غير معروف، ولكن
لا شك بحقيقة أنكم ستواجهون المصاعب
،لا أنصحكم بالتفكير كثيرًا في ذلك
ولكن لا تنسوه كذلك
حاضر
كل يوم أصعب من الآخر
لا عجب من تسميته بالتدريب المكثف
أشيدو مينا
جيرو كيوكا
أسوي تسويو
هاغاكوري تورو
ياويوروزو مومو
ولكن، لم يبق سوى أسبوع واحد قبل موعد الامتحان
ماذا عن حركتك الخاصة يا ياو-مومو؟
هنالك ما أريد فعله، ولكن جسدي لا يستطيع إتقان ذلك بعد
لهذا عليّ تطوير ميزتي أكثر بعض الشيء
ماذا عنك يا تسويو-تشان؟
أتقنتُ حركة ضفدعية أفضل من السابقة
متأكدة من أنها ستذهلك
وأنتِ يا أوتشاكو-تشان؟
أوتشاكو-تشان؟
لا بد أنك مرهقة
لا، لا... لستُ مرهقة على الإطلاق
ما يزال لديّ الكثير لأفعله
هذا ما يفترض به أن يكون على الأقل، ولكن أتساءل ما الأمر
في هذه الأيام، خفقان قلبي لا يهدأ مطلقًا
!إنه الحُب
ماذا قلتِ؟ دب؟ سد؟ درب؟
لا أعلم عمّا تتحدثين
هل هو ميدوريا-كن أم إيدا؟
فأنت ترافقينهما دائمًا
!غير صحيح
...غير صحيح، غير صحيح
إنها تطفو
مَن هو؟ أيهما؟ أخبرينا من يكون؟
اعترفي يا فتاة! سيكون عقابك مخففًا عند اعترافك
!هذا غير صحيح... صدقًا
لا أعلم شيئًا عن مثل هذه الأمور
ليس جيدًا إجبارها على التكلم، صحيح؟
أجل
المهم الآن، علينا الاستيقاظ باكرًا في الغد ولهذا من الأفضل أن ننام
ماذا؟ لا أريد! أريد سماع المزيد
حتى وإن لم نتحدث عن شيء مهم، أريد التقيد بالحديث عن قصص الحب
...ولكن هذا
لا أفعلها بشكل صحيح. ما يفعله إيدا-كن مختلف
هل السر في الوركين؟ يستخدم وركيه إذًا؟ يعتمد على وركيه ومرونته
أستطيع تخيل الشكل الآن
...من أجل الارتقاء بها إلى حركة خاصة فائقة
...غير صحيح
موقع امتحان الرخصة المؤقتة - قاعة داغوبا الوطنية
مضت أيام تدريبنا، وها نحن في يوم الامتحان
لا أصدق! متوترة جدًا
ماذا سيكون الامتحان يا تُرى؟
أتساءل لو سأنجح في الحصول على رخصتي
مينيتا، لا تتساءل. احصل عليها
مينيتا مينورو
كرات قافزة
« الميزة
!سأفعل، بالطبع
،إذا نجحتم في هذا الامتحان وحصلتم على ترخيصكم المؤقت
سوف يفقس البيض الذي يحتويكم وتصبحون الصيصان
لتكونوا شبه محترفين
ابذلوا كل ما لديكم
!مرحى! دعونا نصبح مثل الصيصان
...لنهتف عاليًا كالعادة معًا، استعداد
...بلاس
!أولترا...
لا يجب أن تتطفل على تجمعات الآخرين يا إيناسا
!ويحي! تماديت
...أرجو
...أن تقبلوا... فائق
!اعتذاري...
ما خطب هذا الفتى الذي جاء مليئًا بالحماسة؟
...هذا الفتى
...لحظة، هذا الزي المدرسي
إنهم من مدرسة الغرب الشهيرة
يو.إيه مشهورة في الشرق، وفي الغرب لديهم شيكيتسو
من بين العديد من مناهج الأبطال، إنهم مدرسة النخبة المنافسة لـ يو.إيه
ثانوية شيكيتسو
!لطالما تمنيتُ قولها ولو لمرة واحدة! بلاس أولترا
أنا أحبّ ثانوية يو.إيه بشدة
!شرف عظيم أن أستطيع مواجهة تلاميذ يو.إيه
!أتطلّع لذلك بشدة
انتبه، أنت تنزف
لنذهب
يواراشي إيناسا
يا أستاذ، هل تعرفه؟
إنه قوي
...اسمه يواراشي، في نهاية العام الماضي
أنزف؟ أنا بخير. أحب الدم
باختصار، حين كنتم تخوضون امتحان القبول في المدرسة
كان ممن اختير بالتوصية للالتحاق نظرًا لكونه صاحب أعلى درجات الكفاءة
ولكن لسببٍ ما، رفَض قبوله
ماذا؟ هل تقصد أنه في سنته الثانوية الأولى أيضًا؟
...وبالنسبة لكونه صاحب أعلى الدرجات من المقبولين بالتوصية
أهذا يجعله أقوى حتى من تودوروكي-كن؟
من مدرسة ثانوية شيكيتسو... يواراشي إيناسا
تستطيع جعل الأجسام تطفو منعدمة الوزن بمجرد لمسها بأطراف أصابع يدها
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 27 - ديسمبر
الطول: 156 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الطعام الياباني
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
الميزة
يستطيع محو ميزة أي شخص في مجال رؤيته
الانتماء: أستاذ في ثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 8 - نوفمبر
الطول: 183 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: القطط
إيريزر هيد
محو
الميزة
!وهكذا أيها السادة من يو.إيه... أرجو المعذرة
هل اسمه يواراشي إيناسا؟
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
رغم ما قاله إنه يحب يو.إيه، لا أفهم سبب رفضه قبوله فيها
أتفق معك. شخص غريب
غريب ولكن قوته حقيقية
احذروا منه
!إيريزر؟ هذا أنت يا إيريزر
،صحيح أنني رأيتك على التلفاز والمهرجان الرياضي
ولكن مضى وقت طويل منذ رأيتك شخصيًا هكذا
...هذه المرأة
لنتزوج
على جثّتي
تقول "على جثّتي"؟ مضحك حقًا
نكاتك يصعب استيعابها حقًا كالعادة يا جوك
بطلة الابتسامة: الآنسة جوك
ميزتها هي انفجار الضحك
تصيب من حولها بنوبة من الضحك مما يجعلهم يفقدون السيطرة على تفكيرهم وتحركاتهم
!قتالها ضد المجرمين يعمّه الجنون
إذا تزوجتني، سوف تكون لدينا عائلة سعيدة لا تكف عن الضحك أبدًا
عائلة كهذه لن تكون سعيدة مطلقًا
تبدوان على وفاق
كانت وكالتينا متجاورتين سابقًا
...ومع تكرار لحظات إنقاذنا لبعضنا البعض، تطوّر الحب فيما بيننا وأصبح
لم يحدث ذلك
!تعجبني ردودك السريعة
أنت بارع في كونك لئيمًا يا إيريزر
...جوك، بما أنك هنا فهذا يعني
هذا صحيح. تعالوا يا رفاق
هؤلاء من يو.إيه
انظروا! إنهم هم حقًا
هذا مذهل جدًا! يظهرون كثيرًا على التلفاز
أكاديمية ثانوية كيتسوبوتسو، الصف الثاني-2
إنهم تلاميذ صفي. رحبوا بهم
اسمي شيندو. واجهت يو.إيه الكثير من المصاعب هذه السنة ولا بد أن ذلك كان متعبًا للغاية
ولكن رغم ذلك فما تزالون مستمرين في سعيكم لتصبحوا أبطالًا، صحيح؟
!هذا رائع
القلب الشجاع مع روح لا تُقهر، هو في اعتقادي ما يحتاجه جميع الأبطال منذ الآن وصاعدًا
!شديد اللمعان
شاب وسيم وصريح جدًا
ومن بينكم يوجد الشخص الذي كان محور حادثة كامينو، باكوغو-كن
أنت بالذات تمتلك قلبًا شجاعًا استثنائيًا
واليوم إذا سمحتم لي بشرف مرافقتكم، سأبذل جهدي في التعلّم منك
كفاك تمثيلًا! كلامك لا يتلاءم مع تعابير وجهك
!ما خطبك! لا تكن وقحًا
أعتذر على وقاحته
لا بأس. هذا دليل على قوة قلبه
لو سمحت يا تودوروكي-كن، هل لي بتوقيع منك؟
!كنتَ رائعًا في المهرجان الرياضي
لا تكوني معجبة مهووسة
سأعطيك توقيعي أنا أيضًا
يا أولاد! ارتدوا أزياءكم الخاصة واذهبوا لحضور الجلسة الإرشادية
لا تهدروا المزيد من الوقت
حاضر
أشعر أن تواصلنا مع أشخاص من خارج المدرسة كل مرة يذكرني بشيءٍ ما
هذا لا يعني سوى أننا مشاهير، نحن تلاميذ يو.إيه
!مرحى
هل يعقل أنك لم تخبرهم بالأمر يا إيريزر؟
يوجد الكثير جدًا
كثير جدًا
...حسنًا
دعونا نبدأ ما تسمى بالرخصة المؤقتة
أنا ميرا من لجنة السلامة العامة للأبطال
نومي المفضل هو نوم حركة العين غير السريعة
سررت بلقائكم
كنتُ منهمكًا في عملي ولم أنم جيدًا
تنقصنا أيدي عاملة
أريد النوم
وبهذا المبدأ، سأقدم لكم الدرس الإرشادي
حتى إنه لا يخفي شعوره بالإرهاق، هل هذا الرجل بخير؟
...بخصوص محتوى الرخصة المؤقتة
يوجد 1540 ممتحنًا بالتحديد هنا وسوف تتنافسون جميعكم في آن واحد في سبيل الفوز
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
أهذا معقول؟
هذه مبالغة شديدة
يقال إن مجتمعنا الحالي يعجّ بالأبطال
،ومنذ القبض على ستاين
لم تكفّ الأصوات التي تنتقد وتشكّك في الوضع الحالي لإنجازات الأبطال
"لا يجب على البطل الحصول على تعويضات"
"إنه لقب يحصل عليه مَن يضحّي بنفسه"
هذه هي قناعة قاتل الأبطال
...على أية حال، بصفتي مواطنًا عاديًا، مهما كان الحافز
...فإن الإنسان الذي يخاطر بحياته لإنقاذ الآخرين سيكون إخباره بألّا يترقب شيئًا في المقابل
مسألة قاسية جدًا في ظل طبيعة الأوضاع الحالية في المجتمع الحديث
...على أي حال، سواءً كان لأجل المكسب المادي أو بدافع الشهامة، ثمة الكثير من الأبطال
يعملون باجتهاد مع بعضهم والنتيجة هي مساعدتهم لكثير من الناس والتغلب على المجرمين
،والآن نجد أن الفترة الزمنية ما بين بدء وقوع الحادثة إلى حين انتهاء التعامل معها
قصيرة جدًا إلى حد يصيبك بالإعياء
أنتم على وشك الحصول على ترخيصكم المؤقت
وتلقون بأنفسكم أخيرًا وسط هذا الاهتياج الجنوني
الذين لن يستطيعوا مجاراة هذه السرعة فإنهم، بصراحة، سوف يعانون بشدة
وهكذا فإن امتحانكم سيكون في السرعة
أول مئة شخص ينجزون المهمة سينجحون
ماشيراو أوجيرو
ذيل
« الميزة
عدد الممتحنين هو 1540 شخصًا
ألم يقولوا إن نصف المشاركين سينجحون؟
هذا يعني أن نسبة الناجحين الفعلية هي أقل من واحد بالمئة
هذا يجعلني أشد توترًا
كما تعلمون، ثمة متاعب متنوعة في العالم
إذا ظننتم أن ذلك يتعلق بالحظ وما إلى ذلك، أعيدوا التفكير
والآن بالنسبة للمتطلبات... هذه هي
سوف يُعطى كل شخص منكم ثلاثة أهداف مثل
هذه يضعها على أي مكان من جسمه بشرط أن تكون مرئية
ممنوع وضعها في الإبط أو باطن القدم
وأيضًا، ستحملون ست كرات من هذه
صُممت الأهداف على أنها لن تضيء إلا إذا أصيبت بهذه الكرات
"قوانين الامتحان الأول"
وإذا أضيئت كل أهداف الشخص الثلاثة فإنه يخسر
رسوب
إذا أصاب شخص الهدف الثالث لشخص آخر، يُحسب له هزيمته
وأيضًا، الفائز هو من يهزم اثنين
انتهى شرح القوانين
يشبه امتحان القبول في المدرسة
لا، القتال ضد البشر مختلف كليًا عن القتال ضد الآليات
عدد الكرات يطابق تمامًا ما يكفي للفوز
هل يقصد أن المطلوب منا هو الانقضاض وسرقة الهدف الثالث من شخص آخر؟
إنها قوانين أقسى حتى من امتحان القبول
...حسنٌ إذًا
سنوزّع الأهداف والكرات بعد حدوث الافتتاح
وسيبدأ الامتحان بعد دقيقة من التوزيع على الجميع
افتتاح؟
لا بد أن لكل منكم أنواعًا من التضاريس التي يحبها والتي لا يحبها
استخدموا ميزاتكم بحكمة وابذلوا جهدكم
!هذه مبالغة شديدة لا معنى لها
أعددنا للإعلان عن تضاريس الساحة بهذه الطريقة
ولكن هذا بلا معنى
وبسببها لم أنل قسطًا كافيًا من النوم
أتمنى أن تسير الأمور على نحو سريع ليتسنّى لي أن أنعم بالراحة بأسرع وقت ممكن
إيريزر، سحّابك مفتوح
لماذا كل من يحيط بي ليسوا إلا من المزعجين؟
ولكن لا أصدق أنك ما يزال لديك عشرين طالبًا
ليس من عادتك عدم طرد أحد بعد
يبدو أن هذا الصف نال إعجابك هذه المرة
ليس كذلك
لا تخجل من الحقيقة! لا يليق بك
هل تواعدني؟
!اخرسي
ولكن مع ذلك فهذا الأمر غريب
مستحيل أنك لا تعلم بشأن ذلك الأمر
بما أن النجاح لأول من ينهي المهمة، فلا أحد سيسعى للنيل من أشخاص من مدرسته
بالأحرى، سيكون من الأفضل التعاون مع أشخاص نعرف قواهم سلفًا
يا رفاق! لنحرص على عدم تفرقنا ولنتحرك في مجموعة واحدة
حسنًا
معك حق
!هراء! لسنا في رحلة ميدانية
!يا غبي! انتظر
!كاتشان
!كيريشيما-كن
وأنا أيضًا سأتحرك بمفردي
يصعب عليّ استخدام قوتي وسط مجموعة كبيرة
!تودوروكي-كن
!الوقت يداهمنا يا ميدوريا. لننطلق
حسنًا
الامتحان يختلف كل سنة
ولكن هنالك شيء أشبه بتقليد ثابت في امتحانات الترخيص المؤقت
لا أظن أن التحرك بشكل فردي فكرة جيدة
لماذا؟
كما تعلم، الجميع يعرفون قوانا التي نمتلكها
يعرفونها؟
فهمت! تقصد المهرجان الرياضي
،بينما تتنافس كل ثانويات الدولة للنجاح في امتحان الترخيص المؤقت
،فإن المدرسة التي فقدت أفضلية عدم معرفة الآخرين بميزات تلاميذها
هي المدرسة الثانوية المتصدّرة التي حصلت على بثّ مهرجانها الرياضي
في كافة الدولة وأظهرَت ميزات تلاميذها ونقاط ضعفهم وأساليبهم القتالية
إنها مدرستك
لا بد أن المدارس الأخرى عرفت أيضًا ما قلتُه سابقًا بشأن طريقة الفوز
أظنها ستتحول إلى معركة بين المدارس في نهاية المطاف
وهكذا فإن الخطوة التالية البديهية هي تحديد المدرسة التي يسعون للنيل منها أولًا
...هذا يعني
...هل يعقل
!الامتحان الأول... ابدؤوا
لو أنك تحب تلاميذك الأعزاء، كان عليك إخبارهم
...ما يحدث دائمًا في البداية كل سنة
القضاء على يو.إيه...
!كما توقعت
رأيتها على التلفاز. القوة الهائلة التي تدمّر صاحبها
"وكما يقول المثل: "المسمار البارز، يجب أن يُضرب بالمطرقة
أظنها أكثر تأثيرًا من مجرد كونها حل مؤقت
خصوصًا لأجل امتحان الرخصة المؤقتة
...الواحد للكل
...الاندفاع الشامل
!أسلوب التسديد
"القضاء على يو.إيه"
لا يوجد سبب محدد منعني من إخبارهم
ولكن هذا لن يغيّر حقيقة ما يجب عليهم فعله
كل ما عليهم هو تخطّي العقبات
!دارك شادو
!حاضر
!حسنًا
!خذوا هذه
حقًا؟
البطل هو شخص قادر على تغيير الموقف الحرج
وفي الأساس إذا كانوا يسعون ليصبحوا أبطالًا، فمن الطبيعي أن يعرف الجميع ميزاتهم مسبقًا
لهذا يؤسفني أن أقول لك إن مدرستنا تخطط لِما هو أبعد من تفكير المدارس الأخرى
سننجح
...أسلوبي للتسديد، مع قوى الجميع
تُظهر نتائج التدريبات المكثفة...
!لنستمر جميعنا على هذا المنوال ولننطلق معًا
!أجل
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
بدأ الامتحان الأول أخيرًا للرخصة المؤقتة
...انتهى بي المطاف بالافتراق عن بقية زملاء صفي، ثم ظهرت أمامي
فتاة من مدرسة شيكيتسو
الحلقة القادمة: ترصّد ثانوية شيكيتسو
ترصّد ثانوية شيكيتسو
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا